2o
Grau

Ryusoken - Ryu no Saiga

Com um rápido e leve movimento, você golpeia uma criatura com uma jogada de ataque corpo-a-corpo desarmado que
pode desestabilizar o alvo. A criatura atingida deve ser bem sucedida em um Teste de Resistência de Constituição ou
receberá desvantagem na primeira rolagem que fizer em cada um dos seus turnos enquanto a técnica durar.
6
Pontos de Energia

Duração Até 1 minuto
Alcance Toque
Requisito Ryusoken, Ação
Dano 2d12 de dano de Concussão
Ataque Combinado Impossível

3o
Grau

Ryusoken - Ryu no Akugeki

Você usa a potência de suas garras para fazer uma jogada de ataque corpo-a-corpo contra uma criatura Grande ou
menor e agarrá-la com extrema força. A criatura atingida deve ser bem sucedida em um Teste de Resistência de
Constituição ou receberá a condição “Atordoado”, até o final do próximo turno da criatura.
9
Pontos de Energia

Duração Instantâneo
Alcance Toque
Requisito Ryusoken, Ação
Dano 6d12 de dano de Concussão
Ataque Combinado Impossível

4o
Grau

Ryusoken - Ryu no Kagizume

Com a sua mão na forma de uma garra de dragão, você realizar um golpe direto, com uma jogada de ataque corpo-a-
corpo, contra uma criatura.

O alvo deste ataque deve ser bem sucedido em um Teste de Resistência de Constituição para não ter seu
deslocamento normal reduzido a 0.
12
Pontos de Energia

Duração Instantâneo
Alcance Toque
Requisito Ryusoken, Ação
Dano 12d12 de dano de Concussão
Ataque Combinado Possível

5o
Grau

Ryusoken - Ryu no Tekken

Usando as garras do dragão, você cerra os punhos e desfere um golpe implacável contra uma criatura, com uma jogada
de ataque corpo-a-corpo. O impacto empurra a criatura Grande ou menor para um espaço desocupado a até 9 metros
de distância dela, caso ela não passe em um Teste de Resistência de Força.
Se, durante o empurrão, a criatura bater em um objeto ou estrutura com mais de 1,5 metro de raio, ela receberá
3d8 de dano de Concussão extra.
15
Pontos de Energia

Duração Instantâneo
Alcance Toque
Requisito Ryusoken, Ação
Dano 14d12 de dano de Concussão
Ataque Combinado Possível

6o
Grau

Ryusoken - Ryu no Ibuki

Você aplica uma grande força em um determinado ponto do chão com seus punhos e cria uma onda de choque
destruidora. Toda a criatura dentro da área da técnica deve fazer um Teste de Resistência de Destreza, com
desvantagem. Sofrendo todo o dano se falhar ou metade desse dano se obtiver sucesso.
18
Pontos de Energia

Duração Instantâneo
Alcance 15 metros, Esfera
Requisito Ryusoken, Ação
Dano 18d6 de dano de Concussão
Ataque Combinado Impossível